為了找魔童
參加力之大會而來的悟飯
接受了魔童的再度特訓
悟飯克服了魔童指出的弱點
他終於找回原來的實力
悟飯
我認為
你的實力應該不只有這樣而已
你的話
應該還有很多成長的空間
我們就繼續尋找吧
看在剩下的時間裡
你到底可以變得多強
是, 拜託叔叔了
悟飯決心跟魔童
一起增強自己的實力
另一方面
其他宇宙的人也繼續召集戰士
如果一定要去的話
你找我的妺妹卡莉芙拉吧
那個, 卡莉芙拉嗎
謎之美女現身    天津流道場的怪物
時間往回倒轉一點
因為魔童也會參加
所以還要再召集兩人
龜仙人爺爺
不在家嗎
他跟我說
要去天津飯的道場
當甚麼名譽師父
天津飯的道場
原來天津飯開了道場
徒弟人數好像還滿多的耶
我想應該賺了不少錢吧
天津飯當起了師父了啊
才不過一會兒沒見
就變得了不起了
好
爺爺也在一起的話就省事多了
那再見囉
要走了嗎
叫他下次要請我吃飯啊
腰再放低一點
肚臍下面, 丹田記得要用力
要集中精神
是…
聽說有很多徒弟
所以來看一下
但是沒想到
全都是這種髒兮兮的臭男人
我不行了
師父, 請示範讓我們看一下
接下來要練習姿勢
是…
天津堂
我會唸了
終於被我找到
你這個三眼禿子了
好, 休息一下吧
是…
天師兄
是新學生耶
還沒練好, 居然敢收甚麼學生
請問, 怎麼了嗎
來了
這不正是青春活力辣妹嗎
皮膚光滑有彈性
我一直等的就是這個
叫甚麼名字
我叫于林
有練武的經驗嗎
沒有
那麼
妳為甚麼會想要來學武道呢
因為…
我聽說對美容很好
美容
如果是這樣的話
請妳去別的道場吧
這裡可是認真想學習武道的人
才會來的道場
就算這樣
你也用不著說這麼嚴肅的話嘛
非常歡迎初學者哦
來吧, 讓老夫好好來教教妳吧
先等一下
我是要請天津飯當師父的
等等, 武天老師
這個道場
是以親切跟禮貌為宗旨的
應該是那裡吧
天津飯
悟空, 好久不見了
從跟第六宇宙對戰之後
就沒見了
今天的練習就到此為止
是…
謝謝師父的教導…
師父, 明天也要拜託你囉
這些就是天津飯的徒弟啊
在這個村子裡修行之後
人就聚集了起來
又拒絕不了
你果然仍然繼續在修行呢
當然了
作為一個武道家
就是要平常
不斷的持續鍛鍊自己
那這樣子正好
你要不要參加力之大會
有很多各個宇宙的高手
都會出現哦
力之大會
龜仙人爺爺也在這裡吧
沒錯, 他是在這裡沒錯
我準備好了
但為甚麼是穿迷你裙
年輕有活力
豐滿又有彈性
真是讓人受不了
我們開始吧
在這之前
必須先要去除妳的邪念
邪念
難道被這個老頭看穿
我真正的目的了
沒有…
我哪有甚麼邪念
別想瞞過我的眼睛
在這裡
就是這裡充滿了邪念
做甚麼啦
你這個色老頭
妳這裡也有邪念
不用擔心
我一定會好好去除妳的邪念
邪念, 等我
爺爺在嗎
等我一下, 等等我
快點走開
待會再來找爺爺吧    等我一下, 等等我
不要啊, 走開啦
邪念退散
穿幫了
可惡的色老頭
我還以為他看出了我的來意
不管他了
要找三眼禿子才對
好累啊
今天也努力練習了
是啊
看來可以利用這些人
原來如此
所以你才會來道場找我
跟武天老師
你會出場吧
不好意思, 但我不參加
確實
跟各宇宙的強者過招
的確也是一種修行
但是
我不可以
就這樣放著我的徒弟們不管
你也不要說這麼冷淡的話啦
贏了的話
有一千萬戒尼的賞金哦
這不是錢的問題
不管怎樣都不參加嗎
對
那我沒轍了
如果天津飯不參加的話
這樣就召集不到10人了
不好了
師父的徒弟們在街上胡鬧啊
甚麼
這…這是…
現在才來也太慢了
我才不要
可是
這個大會和宇宙命運息息相關
關我甚麼事
給我滾開
叫你滾開你是沒有聽到嗎
大哥
怎麼了
我是超級撒亞人
如果妳想知道的話
我也可以告訴妳
就算知道我也不會參加大會
妳知道嗎
妳哥哥連索隊長
他對卡莉芙拉妳的實力
評價非常高
妳明明可以藉由這次的機會
提高實力
為甚麼要一直在這種地方混呢
你這個臭小子
給我住手
是
沒想到沙達拉防衛隊的精英
竟然這麼看得起我
快去幫卡貝買點飲料來
是…
我有點興趣了
實力可以更加提升
還有超級撒亞人嗎
快逃啊, 救命啊
這是…
看來事情好像變得不太妙
這是妖術
一定有甚麼人對他們施了妖術
這裡充滿了妖氣
要撕掉他們額頭上的符咒
交給我吧
超能力派不上用場耶
笨蛋
那種騙小孩的把戲會有用嗎
是妳
果然是妳幹的好事
妳的邪念
我一開始就看出來了
你少騙人了
你只不過是一個色老頭罷了
這麼一來, 道場的聲望會下滑
就沒有人會來了
你活該
妳為甚麼要做這種事情呢
這還用說嗎
當然是為了
要打倒你這個三眼禿子
三眼禿子
該不會
妳也曾經待過鶴仙流的道場吧
等一下
別想逃
跟我一決勝負, 三眼禿子
不要不理我, 快跟我比賽
我在那個時候就決定了
等我長大之後, 我要找到你
然後再把你打得不成人形
也是因為這樣
我經過了辛苦的修行
終於學會了厲害的妖術
就因為這種無聊的事情
所以…
你說無聊
就算對你來說是無聊
對我來說可是大大大大
非常大的問題
知道了吧, 三眼禿子
交給老夫我吧
天津飯
我想你應該
不擅長跟女生交手吧
倒不如趕緊解決那些人
我知道了, 武天老師
悟空, 餃子
好
解決一個了
妳還真是一個苦命的女孩啊
我以名譽師父的身分
來到這個道場
是妳運氣不好
妳那不可救藥的心靈
就讓我來幫妳醫治吧
如果做得到你就試試看啊
剛才在道場
居然敢那樣亂摸我的身體
我要打得你落花流水
滿地找牙
讓你動彈不得
再也不能亂摸我
居然一點用也沒有
妳這是在幹甚麼
這也能夠叫做攻擊嗎
可惡
明明只是一個色老頭
怎麼了
那麼就換我來出招囉
看…看到了
條…條紋的
你這個色老頭
你被好色心沖昏頭了
色老頭, 你輸了
武天老師, 你怎麼了
爺爺
你跟餃子幫我解決徒弟
我知道了
想破解我的妖術
做得到就試試看吧
轟吉魯, 矇吉魯…
色老頭, 快點上吧
轟吉魯, 矇吉魯
天師兄
雖然說是被操控
但真不愧是武天老師
轟吉魯, 矇吉魯…
我一定要把你這個三眼禿子
打到一敗塗地
轟吉魯, 矇吉魯
根吉魯, 宮吉魯
我不會輸的
四妖拳嗎
色老頭, 快點上吧
給我打倒那個三眼禿子
天師兄
致命絕招
糟糕了
甚麼
天津飯, 你還好嗎
得救了
接下來就交給我吧
爺爺, 現在對手換成我了
不管對手是誰都一樣
轟吉魯, 矇吉魯
好強的氣啊
爺爺
瞞著不讓我們知道你有這麼強
這手勁真強啊
我的拳頭都感覺到刺痛了
這就是全力出擊不手軟的爺爺
爺爺他一定有偷偷的在修行
爺爺
其實我想再多跟爺爺過招的
但是沒有時間了
逃走了
天津飯就交給你了
龜
波
悟空
氣
餃子
必須要在一瞬間
讓于林動不了    功
在哪裡
上面嗎
轟吉魯
不要看
于林的妖術被破解了
好, 趁現在
可惡
為甚麼會變成這樣
我好不容易
學會了這麼厲害的妖術
好不甘心哦
妳鬧夠了沒有
怎樣啦
你這個三眼禿子給我記住
我會更加努力修行
下次見面的時候
我一定會把你打得無法還手
等一下
如果妳想要修行的話
不如來我的道場修行吧
天師兄
在三眼禿子的道場修行
不管妳的動機是甚麼
但是我覺得
妳想要變更強的意志是認真的
怎麼樣
在這裡的話
我也可以盡情跟妳對打
真沒辦法
既然你都這麼說了
我就勉強留下來吧
好, 我一定會好好鍛鍊妳的
只不過在那之前
妳要對所有的村民還有徒弟們
好好的道歉
這個…那個…
對不起
看起來還滿順利的
悟空, 我決定了
關於力之大會那件事…
我考慮之後
還是讓我參加吧
你真的要參加嗎
這一次徒弟們的事
給這裡的居民帶來了麻煩
如果有一千萬戒尼的話
也可以重建這些
被破壞的建築物
你說有一千萬戒尼
那麼我也要參加
太好了
這樣我們就湊滿10人了
普烏
魔童
17號
18號
無限
天津飯
比達
武天老師
還有悟飯跟悟空
第七宇宙最強的戰士10人
已經到齊
攸關宇宙消滅與否的力之大會
距離正式比賽開始
還剩下8小時
這10位戰士的戰鬥
就要決定第七宇宙的命運
大家好, 我是悟空
我想要跟很強的高手對戰
沒想到其實就在身旁
我終於也達到了最佳狀態
爸爸, 請使出全力跟我一戰
我一定要超越爸爸
好
認真決勝負吧, 悟飯
下一集, 龍珠超
看清要超越的屏障吧    悟空VS悟飯
記得一定要看哦